~ HTML dan CSS ~
1. Intellisense for css classname : untuk mengetahui ada data class css seperti apa yang ada di bootstrap
2. CSS Peek : untuk mengetahui data css yang terhubung ke data class html yang mana
3. indent rainbow : untuk mengetahui pasangan tag yang mana ada di program yang dibuat
4. Beautify : untuk merapikan tag html, javascript, dan css
5. Auto rename tag : untuk memperbaiki tag script html yang tidak beraturan

~ PHP ~
1. PHP intelephense : untuk mempersingkat script tag php
2. Bracket pair colorlizer : untuk mengetahui pasangan tag buka kurung pada tag php
3. php intelisense for codeigniter : untuk membantu dalam pembuatan program menggunakan framework codeigniter
4. laravel 5 snippet : untuk membantu dalam pembuatan program menggunakan framework laravel
5. laravel blade snippet : untuk membantu dalam pembuatan program menggunakan framework codeigniter

info : jika ingin membuat program menggunakan framework codeigniter extensions buat laravel harap matikan sebaliknya juga begitu

~ Javascript dan NodeJS ~
1. EJS Language support : untuk membantu konfigurasi script Javascript pada nodeJS
2. Quoka JS : untuk membantu melihat hasil tampilan javascript tanpa terhubung ke html (wajib ada nodeJS di komputer)

~ SASS ~
1. Live sass compiler : untuk mengcompile data sass dan scss menjadi css

~ Tailwind CSS ~
1. Tailwind CSS Intellisens : untuk mengetahui data class tailwindcss
2. PostCSS Language Support : untuk mengetahui dan membantu dalam memahami bahasa postCSS

Framework Laravel
1. Laravel Artisan : untuk mempermudah konfigurasi data menggunakan php artisan
2. Laravel Blade Snippets
3. Laravel Blade Spacer
4. Laravel Go To View
5. Laravel Snippets

React JS :
1. ES7 React/Redux/GraphQL/React-Native snippets : digunakan untuk mempercepat pembuatan komponen di program website yang menggunakan react JS

Pendukung
1. live server : untuk memberikan fasilitas layanan kepada developer agar mudah untuk meilhat hasil kodingan yang dibuat pada browser
2. prettier : untuk memberikan fasilitas layanan kepada developer untuk merapikan hasil kodingan yang dibuat secara otomatis pada saat di save/menyimpan
3. open in browser : untuk membantu dalam membuka project website di browser 
4. Live Preview : untuk melihat hasil pembuatan website di dalam aplikasi visual studio code 
5. One Dark pro : untuk merubah tema tampilan dari visual studio code
6. Mayukai theme : untuk merubah tema tampilan dari visual studio code
7. Peacock : untuk merubah tampilan warna workspace dari visual studio code akan sangat membantu jika mengerjakan 2 project
8. bootstrap : untuk membantu mengetahui beberapa class bootstrap yang ingin dipakai
